Enseignant : C'est donc tout pour ce module.
Vous avez appris comment utiliser
le langage de programmation dans l'application node express, que
vous pouvez installer des types supplémentaires pour express et pour node par exemple,
afin d'obtenir un excellent support
du langage de programmation dans vos fichiers.
Que vous rédigiez la demande comme vous l'auriez
toujours fait.
Mais que, par exemple, votre syntaxe d'importation
et d'exportation diffère et que vous pouvez
bien sûr utiliser les types, ainsi que toute autre fonctionnalité
de typecript que vous apprendrez.
On peut utiliser des interfaces,
des décorateurs, des eNoms,
des QPUlls et tout ce qui est exclusif
aux scripts.
Tout cela fonctionne ici,
car nous écrivons une application typescript normale et
elle est compilée avec le compilateur typescript normal
en code Javascript normal.
Code Javascript qui est ensuite exécuté avec le node JS.
Maintenant, si vous voulez avoir plus
d'exemples sur la façon de travailler avec typescript et node express,
vous pouvez bien sûr, pour
un, simplement googler pour node express typescript
pour trouver plus d'exemples.
Mais je peux aussi fortement
vous recommander de vérifier NestJS.
C'est un nœud. Alors que vous pouvez faire fonctionner
node express avec typescript, comme vous l'avez vu
tout au long de ce module, il s'agit d'un
cadre qui vous donne des projets, des projets node,
avec le support de typescript dès le départ.
Et il adopte toutes ces caractéristiques typographiques
comme les décorateurs et ainsi de suite.
Avec NestJS, vous pouvez construire des applications web de type
node, des API de repos mais aussi des applications où vous rendez
des vues ou des API graphQL.
Vous pouvez construire tout cela avec node. js mais aussi avec
typescript et ce projet utilise
fortement des fonctionnalités
comme les décorateurs, les interfaces, etc.
Il faut donc absolument jeter un coup d'oeil à NestJS si vous voulez construire
une application web côté service avec node et typescript.
Il s'agit d'un excellent framework, très agréable à utiliser
et qui utilise toutes les fonctionnalités intéressantes de Typescript.
Il n'est donc pas nécessaire d'installer un type personnalisé, de contourner
le problème ou quoi que ce soit d'autre.
Ici, vous bénéficiez d'un excellent support typographique dès le départ.